자막 메로에느
자막을 만들어 보라고 한 진지하게b에게 바칩니다
진화의 역사를 살펴보면
뉴욕 센티넬
네이선 스미스
앞으로 어떻게 될진
모르겠지만
예상보다는
일찍 나왔어요
M.I.T
윌리엄 로버츠
18개월 후
요하네스버그의 도심은...
위험한 곳입니다
매일 300 여 건의
살인, 폭력사건이 발생하죠
두명의 경찰은 사살됬고
세명은 병원에 후송됬습니다
경찰과 강도들과
대치 끝에
경관 1명이 또 희생됐죠
오늘, 새로운 역사가
시작됩니다
범죄가 끝이 날것이고
부패도 사라질 겁니다
들어가, 들어가!
꼼짝 마!
땅에 엎드려!
- 모든 표적 진압 완료
- 이 도시는...
다시 태어날것입니다!
세계 최초의
로봇 경찰을 소개합니다
채피
요하네스버그가 세계최초의
로봇 경찰 군단을 창설
2016년, 세계의 주목을
받고 있습니다
테트라발
범죄지수는 줄고
테트라발 주가는 치솟았죠
부품 일부는 중국산이고
조립은 이곳 남아공에서 하죠
시민들은 로봇에 대한
해킹을 우려하지만
제조사는 자신들만
업데이트 가능한
보안 키 시스템을
강조하며
그런 우려를
일축하고 있습니다
사람 체구의 로봇경찰이
들장하기 전까진
더 큰 로봇 무스가
개발 중이었죠
전직 군인이자 무기 개발자인
빈센트 무어는
인공 지능에 대한
거부감이 큽니다
제 로봇은 강합니다
게다가 정상적인
도덕성을 갖춘
인간만이 조종하죠
첨단 신경 전달 장치가
사람의 생각을
로봇의 행동으로 변환시키죠
'스카우트'의 인공 지능과는
개념이 다릅니다
미국, 중국, 북한이
관심을 보이는 가운데
'스카우트' 발명자는 디온 윌슨은
밝은 미래를 장담합니다
제 관심은
고도의 인공지능입니다
스카우트 설계자
디온 윌슨
생각하고 느낄 수 있는
진짜 인공지능 말이죠
이게 회사 아이템인가요?
진화의 첫걸음이 될
진짜 살아있는 인공지능?
스카우트 22
6번 정비 구역 도착
- 1팀, 내려가!
- 빨리 문열어
- 꺼내
- 빨리 내려, 내려!
다 망가졌네
- 가자!
- 준비 완료
맙소사
22호 얜 운도 없네
도주범 차에 깔렸대요
봐바요, 매일 이 꼴이야
나갈 떄마다...
귀도 박살났내
오른쪽 안테나 교체되죠?
5,7,8 구역에서
총격 사고 발생
한번 켜봐요
경찰이 스카우트를 요청했다
복귀입니까, 임무입니까?
헬기장으로 가
22호, 이번엔 조심 좀 해
알겠습니다
- 우린 망했어!
- 그만 해, 아메리카!
내가 하지 말자 했잖아!
- 내가 하지 말쟀잖아!
- 다들 진정해!
문제가 좀 생겼지만
내가 해결할거야!
회색 차량을 타고 도주하는
용의자들을 추적중이다
그들이 왔어요!
- 얼굴이 왜 저러지?
- 열 받았나봐
히포
문제가 좀 생겼어
우리 잘못이 아냐
무기 내놔
망했군
키도 내놔
이리 와
트렁크좀 열어봐
이봐, 이봐, 이봐!
우리 기적적으로 살았어
닌자
이걸로 해결될 문제가 아니야
얼마면 돼, 말 만해
얼마냐고?
2천만 랜드
- 말도 안돼
- 뭐라고?
그 돈을 어떻게 만들어?
무릎 꿇어
- 무릎 꿇으라고!
- 알았어
넌 나에게...
2천만 랜드를 빚졌다, 말해
2천만 랜드를 빋졌다
- 핏불, 핏불!
- 이리 와
- 이리 와!
- 무슨 짓이야, 히포?
7일이다
7일 주겠다
경찰이다, 경찰이다!
널 미행했구만!
- 벽 뒤로 숨어!
- 요란디, 밴에 타!
- 가자!
- 빨리 타!
폭탄을 터트려!
- 그들이 폭탄을 폭파시켰다
- 젠장, 짭새들
상공사격이 불가하다
착륙하겠다
움직여라
- 키는 어딨어?
- 히포에게 줬잖아!
인간 경찰들이 착륙한다
가자! 움직여!
움직여!
22호 그대로 가!
무기를 버려라
넌 체포되었다
오른쪽을 부셔! 가자!
제발, 키는 어딨지?
내 왼쪽!
- 짭새들 죽여!
- 다시 돌아와!
좋았어
무기를 버려라
가자!
이봐, 내 키좀 줘!
엿 먹어!
- 무기를 버려라, 무기를 버려라
- 엿 먹어!
제발
날개부분에 맞았다
착률이 필요하다
매우 고마워
22호, 들어가라
22호가 격추됬습니다
브라보 1! 지원이 필요하다!
지원을 보내도록 하겠다
아메리카, 키 가지고 왔어!
- 요란디, 키 가져왔어!
- 가자!
차량에서 나와라
가자!
도망가지 마라
- 괜찮아?
- 안 괜찮아, 총에 맞았다고!
22호가 반응을 하지 않는다
후송팀을 보내겠다
로봇 경찰이
또다시 승리했습니다
30년 동안 이어졌던
범죄집단을 소탕하였습니다
- 좋은 아침이야, 디온
- 좋은 아침
여러분...
주목해 주세요
경찰간부가 방금전에
100개의 스카우트를
주문했습니다
아주 좋은 소식입니다
- 디온!
- 잘 했어!
잘했어, 친구
- 축하해
- 고마워요
- 잘했어
- 좋았어
- 축하해
- 고마워
- 감사해요
- 잘 했어
- 당신 없었으면 해내지 못했어요
- 나도 알아
저한테 미안하다는 전화인가요?
- 걱정 마, 빈센트
- 전 걱정되는걸요
있잖아
경찰과의 만남이
내일 있을거야
가격 좀 낮추어봐
긍정적으로 생각하라고
- 기운 내
- 2년 전에는...
예산을 20%를 깎더니
전년도에는 25%를 깎고
전 무스에 모든걸 바쳤어요
위협 탐지는 아직
개발되지 않았지만
위협탐지는 불필요해
운영자가 위협을 감지하면 돼
그럼 무스를 보내기로 하지
이미 충분해
빼지도 마
더 넣지도 말고
- 알았어?
- 네, 알겠습니다
- 디온 윌슨은 작업장으로
- 가야되요, 나중에 얘기합시다
얘가 또 문제인거야?
놀라워, 얘가 계속 고장나
- 무슨 일이야?
- 또 22호예요
가슴으로 RPG로 가서
피해 입은곳을 보자고
- 지능 구조는 그대로얘요
- 완전 박살이 났네
- CPU만 꺼내
- 배터리를 잘라야 돼요
- 아직 안정적이예요
- 아니 그냥 부셔버리자구
22호는 파손됬고
파괴시켜 버려
- 네
- 감사합니다
파괴
천천히, 천천히
계단으로 올라가자
- 조심해
- 빨리 눕혀놔야돼
네가 도망쳤다고 생각해?
아니, 그렇게 생각안해, 히포
네가 돈을 안 갚아도
된다고 생각하니?
내가 감옥에 있을것 같아?
돈을 줄께
내가 네 비밀기지에
내 친구들과 함께 와서
내 돈을 가져가겠어
좋아, 일주일
7일안에!
- 아직 경찰에 안 잡혀갔어
- 뭐?
우리가 살아있는거 알아
일주일 안에 돈을 가지러온대
이젠 어떻게 할건데
그돈을 어떻게 구해?
마지막으로 한탕 하자
돈을 훔치자는거야
5억 랜드, 알았어?
걔한테 돈을주고
나머지는 우리가 갖자
우리가 할수있을때 까지
나가면 돼
뭘 털자고, 은행?
아니
- 수송현금을 훔치자
- 뭐?
- 뭐라고?
- 강도짓을 하자고!
로봇들이 우릴 안 잡겠어?
- 더 힘들다고
- 이 짓 밖에 없어!
얘들아, 우린 리모컨이 필요해!
- 버튼 같은거
- 뭐라고?
로봇은 기계 같은거지?
TV처럼
리모컨으로 로봇들을 끈다면?
훌륭해!
그 로봇을 만든 사람을 찾아
그 리모컨을 빼았으면 돼!
덱스터?
안녕하세요, 데온
- 오늘 잘 지냈어?
- 잘 지냈어요
- 그래, 내 방은 치웠어?
- 멸균 시켰습니다
좋아
오늘 인공지능에 대해
연구하실 건가요?
- 그래
- 주전자를 끓일게요
Okay.
안녕하세요
944일 째네요
거의 다 되간것 같아요
그러나 항상 문제는 있고
전 그걸 인식하고 있습니다
그러나 통계적으로 말하자면
제대로 진행되는것 같아요
편집과 부호화 해야하지만
...그럼 볼수 있을거예요
좋아요, 나중에 봅시다
- 봐바, 이 자식이야
- 저 녀석?
점점 더 쉬어지는군
이걸 끌 리모컨이 필요해
이걸 끌 리모컨
에너지 드링크좀!
네, 데온
여깄어요
좋았어
제발
그래, 그래
이걸 바꾼다면?
- 안정적이야
- 괜찮나요?
안정적이라고
맙소사
제가 만들어낸 것 같아요
당연히 한번
테스트를 해야되지만
테스트를 해야 돼
죄송해요, 죄송해요
이봐, 이봐!
- 스카우트 어딨어?
- 뭐라고요?
- 22호 스카우트 말야
- 분쇄기 앞에 있어요
- 곧 분쇄 돼요
- 다행이다
- 아직 부시지 마
- 네
내가 올때까지
그 로봇 부수지 말고기다려
- 안녕하세요
- 좋은 아침, 디온
좋아, 얘기 해보자고
- 오늘은 뭘 제안할거지?
- 제가 성공한 것 같아요
세계 최초의
완전한 인공지능을요
아마 인간보다 더 똑똑한
컴퓨터 시스템이예요
그림을 그릴줄도 알고
그 그림을 판단할줄도 알고
자신이 맘에드는건
결정도 할수있어요
작곡도 할수있고
시도 쓸줄 알아요
알았어, 그만해
제발, 디온
네가 방금 여기로 와서
무기 회사 CEO에게
시를 쓰는 로봇을 홍보하라고?
제가 설명을 할수 있다면...
디온, 테트라발은
너와 함께 있어서 기뻐
스카우트는 엄청난 성공이야
비용이 들지 않을거예요
테스트할 로봇 하나가
지하에 있어요
이것을 설치하기만 하면돼요
- 테스트만 하게 해주세요
- 미안하지만, 안돼
너도 이게
안된다는 거 알고있잖아
시간 내주셔서 감사합니다
젠장
이봐, 빌
삶을 만드세요!
삶이 당신을 만들지 말고!
주목해주세요
항상 보안카드를
가지고 다니시기 바랍니다
이봐, 나 좀 도와줘
제발
빨리
감사합니다
좋아, 쇼타임이다
- 잘 지냈어?
- 이봐요!
제발! 뭘 원해요?
이건 납치라고, 친구
요하네스버그에 온걸 환영해
무스는 특별한 점이많고
여러분들의 부서와 어울립니다
전략적으로 적을
무력화시킬수 있고
레이더를 설치해
적을 잧을수 있고
비행도 하고, 연료로 움직입니다
- 비행?
- 네
범죄자들을 비행으로 잡는다고?
이곳 범죄를 말하는거 아뇨?
강도짓이나, 차를 훔치는거 말이요
전 모든 범죄자를 말한겁니다
땅바닥이나 하늘 위도요
전 여러분들이
정밀하고 신뢰성있는
무기 플랫폼이
필요하다고 믿습니다
더하자면, 인간이 조종을 합니다
브래들리 양
우리 경찰들은 스카우트 덕분에
매우 행복합니다
- 우린 그 로봇만 더 주문할께요
- 감사합니다
범죄지수가 내려간것이
성공했습니다
그러나 이건?
필요없어요
잔인해 보이고
비싸고, 크고 못생겼어요
저런걸
고려해보고 싶진 않군요
별로예요
여기서 마치도록 하죠
감사합니다, 국장님
스카우트를 더 보내도록 하죠
일어나렴
제발, 제발
전 돈이 없어요
닥쳐, 네 돈은 필요없어
- 난 네가 누군지 알아
- 로봇을 만든다는 것도
실수가 있는것 같은데...
제 말은...
우릴 멍청이로 보지마!
TV처럼 로봇을 끌수있는
리모컨이 있는 걸 알아
- 뭐라고요?
- 기계잖아
켜고 끄는 스위치가 있을거 아냐
- 밴을 확인해 볼께
- 확인해봐, 아메리카
- 걔 다리를 잘라
- 좋은 생각이네
- 안돼, 제발요!
- 좋은 생각이야
멋진 휠체어 하나 갖다주지
제발요, 스위치는 없어요
거짓말! 기계잖아
펌웨어로 잠겨있어서
끌수가 없어요
그냥 쏴 버려
제발요, 제발!
이리와서 봐바
세상에
끌수 있잖아
다 망가졌잖아
뭘 지으려고 했나?
잠깐만?
우릴 위해 싸우도록
프로그램하면 어때?
불멸 로봇 갱스터 1호!
이봐
밴에 로봇 있는걸 알아
우리에게 숨길것도 없어
전 숨긴것이 없어요
저 로봇을 우릴 위해
일하게 만들어
안 그럼 널 지금 쏠거야
재 프로그래밍 하라고요?
- 멍청하게 굴지마!
- 말 그대로 해석 해
갱스터 로봇으로 만들란 말야
우리가 조종할수 있게 말야
제 밴에 있던 로봇은
테스트 용이에요
시도 해본적은 없지만
만약 된다면...
당신들이 원하는것을
가르칠수 있어요
"만약 된다면" 이라니?
제가 진행중인 새 프로젝트예요
인간처럼 생각을 하는 로봇을
만드는 프로젝트
첨에는 아기 같을거예요
인간아기 처럼
그러나 더 똑똑해요
어떤 두뇌보다
더욱 빨리 배울수 있어요
- 그러나 가르쳐야 돼요
- 얼마나 걸리는데?
- 몰라요! 테스트한 적이 없어요
- 그만 죽여
마지막 선택이예요!
그 로봇을 끌수도 없고
해킹할수도 없어요
제발요, 전 죽기 싫어요
조립하기가 쉬어요
분리하고 붙히기 쉬어요
- 다리는 왜 망가졌어?
- 부시기로 했어요
- 왜?
- 손상됐거든요
배터리가 달라 붙었어요
뭐라고?
- 배터리를 바꿀수 없어요
- 얼마나 사용할수 있는데?
젠장
아마도 5일 정도면
배터리가 망가질거예요
- 5일 밖에 안됀다고?
- 대충은요
이건 뭐야?
보안 키요
새 소프트웨어를 받아야 돼요
빨리 좀 해
가르쳐야 한다는거 아시죠?
다시 돌아와서
가르치는걸 도와드릴께요
그렇지 않으면, 무의미해요
알았으니깐 빨리 켜
빨리 켜라고, 친구
빨리!
뭐야
뒤로 물러나세요
괜찮아요
제발, 총 좀 내려놓으세요
이봐
이리 와
이리 나와
이리 나오렴, 꼬마야
나오렴
나오라고
빨리 나와!
아직 말을 할 줄 몰라요
나에게 벙어리 로봇을 줘?
널 무서워 하잖아
부엌으로 가 있어
내가 맡을께
가서 술이나 마시고있어
이리 나오렴
이리 와
널 이해 못하나?
작동 중이야
이봐
내 말을 알아들을줄 알아?
아직은요
곧 할수있어요
이제 괜찮아
- 이리 나와
- 나오렴
- 이리 와
- 그렇지
- 그렇게, 그렇지
- 나오렴
아무도 널 해치지않아
봐바, 괜찮지?
이리 와
이리 오렴
괜찮아
괜찮아, 이리 와
못 알아 듣는거알아
이리 와, 그렇지
- 괜찮아
- 미친 짓이군
이거 원해?
맘에 들어?
엄청 귀엽다
아기처럼?
시계라는 거야
시계
- 놀라워
- 시계
잠깐만, 잠깐만
뭘 좀더 가져올께요
괜찮아요
- 이봐
- 괜찮아요
이봐
이게 뭘까?
이것 좀 보렴
잘 보고 들어 봐
자
이건 닭이야
그래
닭
난 요란디야
요란디
그래, 맞아
난 디온이야
디온
행복해 보여요
마치 해피 채피처럼!
그래, 네 이름은 채피야
아니, 그 이름은 안 돼...
- 채피
- 그래, 맘에 들어
- 저도 이름 맘에 드네요
- 좋아
- 닭
- 닭 맞아
이건 또 뭐야?
가르치는 중이었어요
닭
- 이리 와!
- 잠깐만요
잠깐만요, 보안 키를 빼야되요
- 다시는 이 곳에 오지마!
- 그는 제 거예요! 그 로봇을 특별해요!
전 말싸움 하기 싫어요
내일 다시보러 올게요
허락해줘
그 로봇좀 가르치게
다시 와서
가르치게 해주세요
알았어요, 다시 올께요
채피, 다시 올께!
어딨어?
어디에 둔 거야?
무슨 짓인거냐, 디온?
무슨 짓이야, 디온?
22호에 보안키가 꽃혀있다
히맨!
우주의 지배자!
내 이름은 아담
이터니아의 왕자와
회색해골의 비밀의 수호자
이 앤 크링거야
무서움을 모르는 친구지
멋지고 비밀의 힘이
나에게 와서
내 마술 검을 들고
일어나 외치며
회색해골에 의해!
히맨!
힘을 갖게 되었다!
만화 보는 중이야?
아냐, 친구
이 곳에서 살려면
나에게 돈을 줘야 돼
처음으로 할 것은
총을 잡는 법이야
총을 잡고
쏠 준비를 해
이젠 타겟을 골라
저 앞에있는
파란 병을 쏘고싶으면
잘 봐, 아주 쉬운 거야
파란 병을 조준하고
이렇게 한 뒤에...
이번엔 초록 병을 쏠께
조준하고 쏴!
이번엔 노란 병을 쏠게
엄청 쉬워
그냥 총을 겨눠 그리곤...
이리 와
이리 와서 서있어
잘 들고, 총 들어
총을 겨눠
팔을 쫙 피고!
총 좀 잘 들라고, 채피!
맙소사, 좋아
하나, 둘, 셋!
젠장, 내 샌드백
총 떨어트리지 마, 채피!
초점이 망가졌잖아
비싼 거라고!
- 뭐하는 거야?
- 총 쏘는거 가르치잖아
얜 아직 이런거 하면안돼
디온이 먼저 잘 가르치랬어
내가 이 로봇없이
돈을 털어가지고
돈을 모은 다음에
폭탄을 살거야
아님 우린 죽는다구
얜 멍청하지 않아
아직 어린애인거야
이 로봇애기랑
손톱이나 칠하면서 놀라고!
아기가 말하는법
아기가 생겼나?
자신이 아직 아기라고 생각하나?
무슨 일이야?
술집에서 무슨 일 있었던 거야?
나와 같이 체육관에서
같이 운동하는게 어때?
스텝 좀 배우면서
- 싸우는 법 좀 알려줄께
- 알았어요
배우고 싶으면
나한테 와
- 어때?
- 제의는 고맙지만, 괜찮아요
아니야, 아무 때나 와
멋지군, 엄청 멋져
너에게 부탁할께 있는데
보안 키 좀 빌려줬으면 하는데
내 디자인과 스카우트 보안 레벨좀
확인 좀 하려고
내 무스가 스카우트 만큼
안전한지 알아보면 안될까?
- 빌려달라고요?
- 그래
CEO가 나에게
보안을 확인하라 해서...
한시간 만 빌려줘
빈센트, 안 되는거 알잖아요?
- 규정이 있는데...
- 어쩌고 저쩌고
속 좁게 굴지 말자고
같은 엔지니어가
좀 빌리 자는건데 뭐 어때
엔지니어? 군인 아니었어요?
- 농담이예요
- 재밌네
이사회를 통해 얘기드릴...
DARPA에서 2년을 보냈어
SASR에서 지냈고
너무 쪼잔하게 굴지 말라고
네 로봇이 내 자금을
빼앗고 있어
넌 나에겐 골칫거리야
천천히 말할테니깐 잘 들어
보안 키를 내놔
싫어요
장난이였어
장난 친거라고
봐바, 비었잖아
내가 가지고 다니는거라고
장난이었어, 다시 일하라고
어쨌든, 교회에
매주 일요일에 갔으면 좋겠어
모두에게 열려있는 곳이야
장난 한번 한거라고
분위기 좀 밝게 하려고
어디로 가는거야
어디로 가는거냐고?
신발
신발이라고 해봐
발에 신는거야
잠깐, 채피, 이거봐바
쥐라는거야
이 로봇은 멍청하잖아
우린 망했어
아냐, 말할수 있어
얜 똑똑해
- 날 따라하고 있어!
- 채피! 신발이라고 해봐
- 신발
- 이건 쥐
- 쥐
엄마라고 불러봐
채피
- 신발
- 그렇지
- 쥐
- 엄마
- 아메리카야
- 홈즈라 불러
아메리카 홈즈
내 이름을 부르네
- 잘 했어
- 이야
똑똑한 로봇 같은데
- 이 개자식이 병신같이 말하네
넌 요하네스버그에서
최고의 나쁜아이야
채피는 제일 나쁜아이고
요하네스버그에서
싸움 짱이다, 개자식들아!
- 그래, 잘 말하네!
- 개자식!
- 똑똑하네
- 같이 일 할수 있겠어
주먹치기 하자
이렇게 말야
이렇게 쳐!
주먹을 쳐, 채피
이렇게!
들었어? 누군가 왔어
- 누구야, 엄마?
- 나도 모르겠어
이봐요?
괴짜자식이잖아
뭐? 안돼
안녕하세요
- 넌 여기 있으면 안돼
- 내 로봇을 보려고...
그가 곧 돌아와
살아있는것도 기적이야
- 인사나 좀 하려고
- 저건 뭐야?
좀 가르치려고요
괜찮죠?
총 맞아 죽을거야, 괴짜
안녕, 꼬마야
안녕
단어 배운거 있어?
이봐
무슨 일이야, 개자식아
잘 지냈어?
어디서 그런 말 배웟어?
- 이 사람한테?
- 이봐
말 조심해
죽여버리기 전에
채피, 날 존경 해
난 너의 제작자야
제발, 이 사람이랑
같이 지내면...
뭐라고?
이 얘에겐
마약은 시키지 말아주세요
나에게
이래라 저래라 하지마
- 강요는 아니었어요
- 입 닫아!
- 네 혀를 잘라버리겠어
- 죄송해요
아메리카, 아메리카
얘 앞에서 이러지 마
화장실이나 가야겠다
내가 오기 전에
가버리는게 나을거야
네, 알겠어요
채피
잘 들어, 난 너의 제작자야
내가 널
이 세상에 대려왔다고
네가 이 사람들의
생활 방식을 따를 필요는 없어
- 뭐?
- 악의는 없어요
마약도 안 되고
훔치는 것도, 범죄도 안돼
- 채피는 범죄 안된다
- 나랑 약속을 하자
약속이 뭐야
나에게 어떤 나쁜짓도
안한다고 약속하는거야
약속을 꺨순 없어
- 채피는 약속한다
- 그래!
그만 잔소리 해
가져온 것좀 가르쳐
알았어요
채피, 여기에 앉아
네 마음을 양성하고
능력을 발전시키려고
가져온 것이 있어
네 마음을 사용하는게 중요해
- 그게 뭐야?
- 책이란거야
이야기가 있어, 볼래?
채피는 읽고싶다
검은 양에 대한 이야기야
- 채피의 책이야?
- 그래, 네 거야
채피가 이야기를 읽는다
채피는 책을 가지고 있다
이리 와, 채피
보여줄게 있어
- 이건 그림판이야
- 그림판
여기다 그림을 그리는거야
이거 보여?
- 파란색
- 하늘 처럼
파란색은 하늘같다
채피, 살아가면서 많은 사람들이
너에게 못 할거라고 할거야
절대 듣지 마
그림을 그리고 싶으며 그려
넌 무엇이든 할수 있어
채피는 그림 그리고싶다
너의 가능성을 버리지마
난 그림 그리는걸
막지 않을거야
그림 그려, 채피
여기에다가 색을 칠해
- 그래
- 즐겨 봐
- 그리고 싶다
- 그래
채피에게 줘
높임말 써야지?
그림을 그려도 되나요, 디온?
대체 저건 뭐야?
좋아, 여기에다가 그림을 그려
저기에 보안키가 있군
채피가 그림을 그린다!
채피, 정말 자랑스러워!
잘 했어!
넌 엄청난 실수를 했어
멋지지 않아?
계속 그려 봐
계속 그려, 부끄러워 말고
자동차를 그렸네
- 자동차
- 잘 했어!
- 자동차야, 엄마
- 잘 했어, 채피!
더 그려도 돼?
채피
- 진심이야?
- 그냥 그림만 그릴려고...
우린 살인기계가 필요하다고
- 그림 그리는게 아니라
- 그를 나둬!
- 멈춰!
- 그냥 가르치려고...
- 죄송해요
- 안돼!
무슨 짓이야!
그림 그리는걸 가르치는 것 뿐야!
- 이런걸!
- 그는 내꺼야!
그를 잘못 가르친다면
경찰을 부르겠어!
뭐라고 하게?
넌 경찰로봇을 훔쳤잖아!
이 더러운 자식!
끔찍하고 더러운 자식!
무슨 짓을 한거야?
가르침이 필요해
아직 아기잖아
채피는 이미
너보다 똑똑해, 이 멍청아!
채피, 저 자식이
네 창의성을 망치게 두지 마!
창의력을 길러, 채피
이 로봇은
사람 쏘는 로봇 이상일수 있어
이 로봇이 맘대로 하도록 나둬!
아직 아이야, 이해 못해?
요란디, 우리가
왜 이러는지 까먹었어?
히포가 죽이기 전에
살아 남으려고 하는 거잖아!
잘못하면 죽는다고!
이 상황에서 나갈수 있는 방법은
채피밖에 없어
- 무슨 일이야?
- 알겠어?
언제? 잠시 만, 잠시 만
- 요란디, 알았어?
- 알았어
- 야, 레이몬드야
- 그래
내일 돈 운송이 있을거래
얼마지?
6억 랜드, 아침 7시에
서쪽 N1을 향해 간대
알았어, 서쪽, N1, 아침 7시
그래
킹에게 전화해서
준비가 필요하다고 전해
밴 좀 빌려 달라고 해
- 밴을?
- 당장
요란디
이 상황을
빠져나갈 방법이 생겼어
약속할께
뭐 하는 중이야, 꼬마?
그림 그리기
멋지네
- 채피, 저 집이 보여?
- 채피의 집?
아빠와 엄마와 사는게
얼마나 멋진건지
알려주기 위해
세상이 얼마나 나쁜지
진짜 세상을 보러가자
재밌는 생각이 났어
- 채피, 너 자동차 좋아하지?
- 그래!
진짜 자동차를 차고
진짜 세상을 보러가는게 어때?
나도 가고싶어
채피도 가고싶다!
그래 가자! 채피
와서 자동차에 타자
이리 와, 그건 놓고
엄마에게 작별인사 해
그대로 자동차에 타렴
- 그대로 타
- 차 안에 있어
- 채피는 차 안에 있어
- 가면서 알려줄게
승차감이 좋지 채피?
안녕, 엄마!
- 진짜 세상은 크구나
- 진짜 세상이 맘에 드니?
빠른 인터넷!
인터넷이 뭐야?
컴퓨터에 있는건데
넌 알 필요 없어
갖고 싶다!
인터넷 갖고싶다!
이봐
어떻게 다시 돌아오지?
똑똑한 로봇이잖아, 그렇지 채피?
응, 채피는 똑똑해
채피는 GPS가 있어
확신 해?
네가 돌아올때 빌린 차지?
여긴 어디야, 아메리카?
- 채피, 이리 나와
- 채피는 나오기 싫어
이리 와, 채피
이리 오렴
- 짭새다!
- 도망 가!
- 진짜 세상에 온 걸 환영 해
- 저거 봐바
- 난 진짜 세상 싫어
- 망했다
우린 널 강하게 만들겠어
- 채피는 타고 싶어
- 안 돼
제발! 차에 타고 싶어!
차에 다시 타고싶어
아메리카, 제발!
- 학교에 보내는 부모 심정이지?
- 제발 돌아와
제발!
"제발"?
저건 뭐야?
가까인 가지마
- 저건 뭐야?
- 조심 해
가까이 한 번 가봐
- 안녕, 난 채피야
- 머저리구만
왜 나에게 돌을 던져?
하지 말아줄래?
짭새가 아니네!
- 겁 먹었어!
- 확인 해봐!
왜 그러는 거야?
- 왜 그러냬?
- 왜 그러는 거야?
- 완전 웃기네
- 채피는 이런거 싫어해
채피!
제발, 하지말아줘
- 다 부셔버려
- 겁쟁이 자식!
하지 말아줘
이제 끝내버려
- 하지 마!
- 끝내버려
제발 하지 말아줄래?
집에 가고싶어!
집에 가고싶다고!
엿 먹어!
도망가라! 멍청아!
집에 가고 싶어!
안녕하세요, 데온
어지럽히지 말아주세요
- 여보세요?
- 윌슨씨
- 테트라발 보안 팀입니다
- 네
몇일 전에
보안 키가 사라졌어요
죄송해요, 실수였어요
집에 가지고 왔버렸어요
오늘 안에 가져다 놓지 않으시면
브래들리님께서 알게 되십니다
- 좋은 하루 되세요
- 고마워요
좋아, 찾았다
타겟이 동쪽으로 이동중이다
경로를 찾아라
300미터 앞에 있다
가까이 다가가라
안전한 거리에서 세워라
타겟은 경찰로봇처럼 보이지만
확실히 아니다
겁 내지는 말고
쥐처럼 멍청하다
알겠나?
- 알겠습니다
이봐!
붓을 잊어 버렸나?
넌 작은 쥐 새끼일뿐야
두려워 보이는군
어딜 도망 가?
- 로봇을 돌려
- 채피는 무서워요
여기야, 얘의 머리에 연결해야 돼
- 제발, 하지 마요!
- 이런 젠장!
꽉 잡아!
- 제발 하지 마세요!
- 빌어도 소용없어!
난 내 친구가 아냐!
난 네 적이야!
얘에게 교육을 좀 시켜야겠군!
안돼! 채피는 무서워요!
채피는 무서워요!
채피는 무서워!
제발 멈추세요!
이젠 착한 아이가 돼야지?
뒤로 돌려
좋았어, 드라이버 좀 줘
널 진짜라고 만들어주는
AI프로그램 좀 보자
너도 여기안에
뭐가 있는지 모르지?
아무것도 없어
전선들만 있을 뿐야
넌 똑똑하지 않아
그렇지
채피는 진짜야
여기있군
다 됐어
이제 로봇을 없애
이 로봇 꽉 잡아
- 꽉 잡아
- 싫어, 싫어
- 꽉 잡으라고
- 더이상 무섭기 싫어!
꽉 잡으라고!
채피는 더이상 무섭기 싫어!
트럭을 빨리 세워!
사격 금지! 사격 금지!
가도록 나 둬
원하는 건 얻었으니깐
도망가라!
- 이러면 쉬어지겠군
- 맙소사
채피?
채피
안 좋은 생각이다고 했잖아
엄마
- 채피! 무슨 일이야?
- 엄마
맙소사, 채피
무슨 일이야?
누가 그런거야?
맙소사, 채피
여기 앉아
너무 미안해
무슨 짓을 한 거야!
어떻게 그런 짓을!
How?!
얜 아이라고!
나도 이렇게 될 진 몰랐어
나도 이렇게 될 지 몰랐다고
난 네가 싫어!
- 내 팔이 없어졌어요, 엄마
- 아메리카
팔이랑 다리들은
가지고 있지 않아?
- 알았어
- 고칠수 있겠어?
채피, 내가 좀 닦아줄께
알았어
채피, 누가 그런 거야?
밴에 있던 남자
밴에 있던 남자?
- 그가 널 밴안에 넣었어?
- 응
아는 사람 이야?
아니
- 안 좋았겠다
- 그리고 아이들도 있었어
내가 싫다고 해도
나에게 불을 던졌어
아이들?
안 좋았겠다
- 머리 좀 봐바
- 엉망이군
떨어진걸 다시 붙혀야 돼
그 남자가 부셨어, 엄마
- 그 남자가 부셨어
- 내가 고쳐줄께
날 고쳐줄거야?
시도는 해 봐야지
- 이렇게 하는 건가
- 여기 있어
다 된건가?
다 됐어, 걔가 말 한것처럼
분리하고 붙혔어
어때?
된 것 같은데?
움직일수 있어?
팔을 움직여 봐
- 됬다, 작동 한다
- 움직여
- 그래
- 맞아
- 다 됐어
- 다행이다
- 넌 불멸이야
- 난 불멸이라고?
티타늄으로 된 불멸
그게 너야
저거 내 책이야?
검은 양 책?
- 저거?
- 나한테 주면 안돼?
내 제작자가 준 거야
검은 양과 작은 새
- 읽어줄수 있어?
- 그래
- 널 위해 읽어줄께
"마고빌에 있는 모든 양은 하얀 양입니다"
"그러나 에이블은 검은 양이었어요"
- 검은 양이 뭔 줄 알아?
- 아니
보통 사람들과
다른 사람을 말하는 거야
나 말이지?
난 아메리카랑은 다르잖아
- 맞아
- 아이들과도 다르고
그렇지만 네 모습은 상관없어
안에 무엇이 있냐가 특별한거야
그것이 널 다르게 만들어줘
네가 진정 누구인지
그 안에
너의 영혼이
채피의 안에 있어?
봐바
바깥에 있는 이런건...
일시적인 거야
네가 죽으면 그 안의 영혼이
다른 장소로 가버려
엄마가 널 좋아하는 이유는
그 안에 있는것 때문이야
이리 와, 엄만 널 좋아한다
좋아, 이리 와
책을 읽자
"에이블은 주말마다
엄마의 집안일을 도와줬습니다"
"접시도 닦고 빨래도 하고"
"에이블은 행복한 양이었습니다
그러나 어느날..."
안녕, 채피?
안녕, 엄마
넌 검은양이야, 채피
넌 특별해
- 나도 알아, 엄마
- 안녕 채피
채피?
종종, 사람들을 실수를 한단다
정말로 미안해, 채피
날 용서 해주겠니?
용서?
이리 와
이리 와, 채피
우리 다시 시작하자
다시 시작? 용서?
우린 널 멋지고
거칠고 강한
로봇 갱스터 1호를 만들어 줄께
갱스터 1호
이제부턴
난 네 실제 아빠야
채피의 아빠가 된다고?
- 그건 뭐야?
-아무것도 아냐
- 손에 쥔 거 뭐야?
- 아무것도 아니야
보여줘
엄마야
갱스터가 되고싶으면
아빠처럼 쿨해보여야 돼!
빨리 내려 놔!
당장!
쿨해지고 싶다면
쿨하게 행동해
아빠 걷는 것좀 봐
얼마나 멋지니?
- 계속 갱스터 처럼 해
- 계속 갱스터 처럼
멋지잖아
- 웃지 마, 난 쿨 해
- 안 웃었어
총을 꺼낼때도 쿨하게 꺼내
네가 해 봐
죽어라, 이 개자식!
그렇지, 채피!
그렇게 저 개자식을 쏘면 돼!
난 사람을 쏠 순 없어
뭐?
그들이 나에게
아무 짓도 않 했잖아
그럼 너한테 총을 겨누면
어떻할래?
난 티타늄이고 불멸이야
아메리카가 그랬어
하지만 그 개자식이 널
존중하지 않은다면 어떡할래
사람을 쏘지않고
어떻게 강도 짓을 해?
난 못해, 강도 짓은 범죄야
제작자랑 약속했어
지금까지 잘 했으면서
갑자기 왜 그래?
아니, 괜찮아, 괜찮아
- 난 약속했어
- 그래, 그래
나중에 걱정하자고
내가 맡을께
너
너 잘하고 있어
누군가가 널
존중하지 않는다면...
총을 쓰지않고
그들을 상대할수 있어
정말로?
칼로 찔르면
그들이 진정하고 잠에 들어
네가 그들을 잠드게 할수 있어
이거 좋은 거야
기분이 좋은거라고, 채피
- 이 칼을 들어
- 이 칼을 들어?
잠에 든다고?
이렇게 찌르고?
- 잠자고 싶어, 아메리카?
- 아니
- 아빠는 잠자고 싶어?
- 아니, 아니
아빠는 많이 잤어
- 이게 뭐야, 아빠?
- 진짜 갱스터는...
... 이걸 사용하지
- 좋았어!
- 잘 한거야?
다시 해봐, 좋아!
오, 젠장!
잘했어, 채피
너 완전 멋져보여, 채피
- 나 블링 블링해?
- 역시 갱스터야
강도 짓을 위한
연습 좀 하자
- 하지만...
- 아니, 범죄가 아냐
- 갱스터 특별 임무야
- 갱스터 특별 임무!
- 우리랑 같이 갈래?
- 같이 갈래!
좋아, 채피
네가 할 일은 아빠의 차를
다시 가져오는 거야
그래서 우린 돈을 버는거야
누가 차를 훔쳤는데?
나쁜 사람이 아빠의 차를
훔쳐서 달아났다고
이 총을 들고 그 사람에게
겨누기만 하면 돼
쏠 필요는 없어
겁 좀 줘서
다신 우리차를 못 뺏게 해야돼!
- 겁 먹이면 된다!
- 그래
잘 했어, 채피
나쁜 사람은 어디있어?
좀 있다 나타날거야
아주 겁쟁이거든
저기에 있다
- 가서 잡아!
- 가서 잡을거야!
저 겁쟁이을 잡겠어!
- 잡고 말겠어!
- 그를 잡아서 집으로 데려와!
- 겁쟁이!
- 무슨 일인가요, 경관님?
감히 우리 아빠 차를 훔치다니!
감히 우리 아빠 차를...
훔치다니!
- 제가 무슨 짓을 했는데?
- 이 도둑!
해치지 마세요!
- 오, 젠장!
- 뭐하는 거야?
- 우리 아빠 차를 훔치면 안돼
- 누구의 차요?
- 이런 젠장
- 망했다
- 아빠 차 가져왔어
- 이리 와, 채피!
- 이리 와
- 차는 놓고
도둑! 도둑!
- 빨리 와!
- 도둑!
- 빨리 타
- 차는 어쩌고?
무슨 문제있어? 문 닫아
도둑!
젠장, 채피
지금 무슨 짓을 한 거야?
왜, 아빠?
아빠는 팔기위해
깨끗한 차가 필요하단 말야!
왜 차를 박살낸거야?
이제 알았어!
다시 해봐도 돼?
채피, 저 여자야
저 여자가 내 차를 훔쳤어
그녀를 잡겠어!
- 안녕하세요, 경관님
- 빨리 내려!
왜 아빠 차를 훔쳐!
이 나쁜 자식!
- 이건 제 차예요!
- 이건 우리 아빠 차야
사람들 거 훔치면 안돼!
밖으로 나와, 술 중독자야
- 나오라고!
- 저 술 안 마셨어요!
- 술 마시려고 아빠 차를 훔쳐?
- 이건 제 차예요!
이차 내 꺼다
얘 좀 봐바
완전 멋진데
난 멋쟁이야! 멋쟁이야!
이젠 그 자동차를
킹에게 가지고 가면 돼
킹이 우리에게 무기를 줘서
강도 짓을 할수있게 돼!
그럼 우린 더 큰 돈을
얻을수 있어
난 강도짓 못 해
강도짓은 범죄야
아빠, 여기에 개가 있어
- 그래 채피
- 여기서 싸우는 거야
경찰이다!
도망가! 경찰이다!
아냐, 경찰 아냐!
경찰 아니라고!
여기가 킹이 사는데야, 아빠?
우리랑 같이 올라가서
킹 보고싶어?
- 나 꼭대기로 가고싶어
- 하지만 안 돼
강도 짓을 하지 않잖아
넌 여기 있어
나중에 가자, 채피
난 여기서 기다릴께
여기 좀 지키고 있을께
우와, 완전 높네
안녕, 킹!
- 내 동생
- 반가워
- 무슨 일이야?
- 돈 좀 가져왔어
밖에 주차 해놨어
아래에 자동차가 있어?
아래에 있어요, 보스
폭탄 여기있다
몇 개 좀 더 가져가면 안돼?
저거 갖고싶다
저거 내 차에 실어나줘
그 개는 죽었어, 채피
다른 장소로 떠난거야, 아빠
여기 밖의 야생은...
살아남기 힘들어
저기있는 개 보여?
넌 저 개가 될래?
아님 이 개가 될래
살아남고 싶으면, 채피
싸워야만 해
난 아니야
난 티타늄이야
난 불멸이야, 아빠
저기에 뭐라고 써있어?
"배터리 부족"
배터리는 힘, 에너지 공급
난 새 배터리가 필요해
그 배터리는 녹아서
달라 붙어버렸어
배터리를 분리시킬수 없어
배터리가 다 떨어지면...
나, 죽는 거야?
디온이 널 망가진 몸에 넣주었어
디온은 나의 제작자야
말이 안 되잖아
디온이 날 죽게
만들었을리 없어
디온은 날 사랑해
이리 와 봐
내가 새 몸을 줄수있어
그러나 돈이 많이 필요해
그 돈은 강도짓을 해야만
벌수있는 돈이고
- 난 강도짓 못 해
- 넌 해야만 해
넌 어떤 개가 되고싶어, 채피?
이 개?
아님 저 개?
넌 착한 아이야, 채피
넌 착한 아이야
오 마이 갓
또 왔어?
내 창작물을 데리러 왔어요
더이상 이 곳에 못 두겠어요
그 로봇 여기에 없어
뭐라고요?
어디 있는데요?
나도 몰라, 닌자랑 나가더니
아직도 안 들어왔어
뭘 하는데요?
중범죄들을 저지르고 있나봐요
범죄자가 되기를
원하는 것 같아요
채피!
네 친구 닭 가져왔어
한번 봐바
채피, 무슨 일이야?
채피?
왜 나랑 애기하지 않으려 해?
난 너의 제작자야
이리 와
뭘 원하는데, 디온?
난 이 닭은 필요없어
이런거에 관심 없다고
진짜로
그럼 뭐에 관심이 있는데, 채피
마약을 파는 것?
개으름뱅이가 되는 것?
디온...
왜 얘를 네 마음대로
이끌어가려고 해?
얠 그냥 나 둬
아빠가 디온에 대해 말했어
날 곧 죽을 몸에
만들어 놨다고
무슨 말이야, 채피?
내가 몇일 있다
죽는다는게 맞아?
배터리가 떨어져
죽는게 맞아?
진실이야, 디온?
그래
디온은 내 제작자 잖아
왜 날 죽도록 만들어 놓았어?
아니야
난 널 죽도록 만든게 아냐, 채피
난 살고싶어
난 엄마랑 같이 살고싶어
난 죽기 싫어
넌 내가 상상했던것 보다
더 이상이 될수 있어
난 내가 이렇게 될 거라곤
상상도 못했어
제발, 제발
다 되간다
대체 파일은 제네시스
좋았어!
그 작은 괴물에게
작별인사나 해라, 디온
채피? 채피!
- 안돼!
- 채피!
오 마이 갓!
무슨 일이야?
CPU가 망가졌어요
- 채피?
- 채피를 건들지마!
엿 먹어!
- 물러 서!
- 알았어, 알았어
알았다고
진정하라고
물러 서
채피를 데리고 가겠어
뭘 원하는거야?
이 말을 믿을지는 모르겠지만
로봇 경찰들이 다 꺼졌어요
진짜야?
이젠 자유예요
알았어
이봐, 튤라!
로봇경찰들이 다 꺼졌단다!
이 도시는 내 껏이다!
모든걸 부셔버리겠어!
가자!
메이헴에서 메트로 시티의
경찰 로봇들이
그렇지, 그렇지
점점 꺼지고 있습니다
R.S.A.P.에서는
아직 성명을 팔표하지 않았지만...
그러나 도시는 파괴되고 있습니다
집으로 돌아가라
안 그럼 고무탄을 쏘겠다!
흩어지세요!
흩어지세...
제발
좋았어!
불 태워 버려라!
미셸 브래들리에게 전화 해!
모든 경찰관과 예비군들은
출동하라!
빨리!
로봇 경찰들을 재접속 시키는
조짐은 보이지 않습니다
"제네시스를 지워버리겠습니까?"
당연하지
제발, 제발
채피
채피, 채피?
제발, 채피
채피
그래, 디온
나야
살아났구나
무슨 일이 있던거야?
확신하진 못 하지만
약간의 의심이 있어
가자, 채피
우린 여기서 나가야 해
채피, 어서 가자!
여긴 어디고 저건 뭐야?
이건 뭐야?
결찰 로봇인데 실패 작이야
빨리 가자고!
저거는?
저것들은 뭐야?
인간이 그걸 쓰고
저 로봇을 조종하는 거야
사람의 마음을 읽는거야
인간의 뇌로 말야
로봇 뇌는 말고
- 인간의 뇌를 읽을수 있어?
- 신경 송신기야
- 가자!
- 하지만 난...
빨리 와
채피
디온, 디온
이것이 날 살릴수 있어
- 난 새 몸이 필요해
- 아니
그걸론 널 살릴수 없어
그 문제는 네 배터리가 아니라
더 큰 문제가 있어
왜?
왜냐면 넌 의식이 있거든
넌 데이터가 아니어서
복사할수가 없어
우린 의식이란걸 모르기 때문에
복사할수도 없어
채피는 알아낼수 있어
난 무엇인지 알수있어
그럼 복사할수 있겠지
넌 할 수 없어
미안해
우린 당장 나가야 돼
위험하다고, 가자!
디온은 다른사람이 못 할거라고 하면
신경쓰지 말라고 했잖아?
아빠는 돈으로 내 몸을 사준댔어!
뭐라고?
아빠는 날 사랑해, 디온!
난 네가 싫어!
난 네가 싫어! 저리 가!
내가 내 의식을 꺼내고
아빠가 내 몸을 가져오면
내가 그 몸에
내 의식을 넣으면 돼
- 헬멧이 필요해
- 채피, 무슨 짓이야!
- 내가 사용할수 있어
- 다시 제자리에 갖다 놔
- 갖다 놔, 그건 불법이야!
- 난 가져갈거야!
- 채피, 채피 기다려!
- 안돼, 채피!
- 난 가져갈거라고!
제발!
채피!
젠장
채피! 다행이다!
채피, 괜찮아?
안녕, 엄마
난 괜찮아
손에 있는 건 뭐야?
신경 전달 헬멧이야, 엄마
뭐?
채피
뭐 하는 거야?
- 난 지금 실험 중이야, 엄마
- 이것들은 다 뭐야?
이 헬멧은 뭐야?
내가 보여줄께, 앉아 봐
알았어
- 앉아 봐
- 알았어
좋았어, 엄마
- 이거 아픈거야?
- 아니
- 알았어
- 이걸 쓰고
그래
그럼 이젠 뭐야?
의식은 에너지 같은거야
이 헬멧이
엄마와 나의 에너지를 읽는거야
어떻게 빠져나오게 할지
알아내기만 하면 돼
내가 필요한 모든 정보는
인터넷에 있어
이런 책들...
수학 방정식, 설계도...
인간이 일구어낸 모든 정보가
인터넷에 있어
- 죄송해요
- 디온!
안녕하세요
네 자리로 돌아가서
무슨 일인지 알아내란 말 야!
네, 알겠어요
로봇 경찰이 재접속이 않 된다면
이 도시는 불바다가 될거야
이 도시는 점점 가라앉고있어
열심히 일해요
스나푸, 빨리 처리하자고!
스카우트 제품이 실패했어요
무스를 보냅시다
지금은 안돼, 빈센트
도시가 망가지고 있어요
모든 것이 망가지기 전에
우리가 통제해야 됩니다
안된다고
그건 최후의 방책이야
안녕하세요
오늘 밤은 힘든 날이 되겠네요
아빠가 새 몸을 줄거야
아빠가 새 몸을 주면
난 의식을 빼내기만 하면 돼
내 의식을 빼내야만 해
이거야
이게 내 의식이야
이제 한 탕할 시간이야
의식이 무엇인지 알았어
잘했어
이 헬멧이 읽을수 있어
이제 필요한 건
새로운 몸을 살 돈을 훔치는 거야
바로 그거야
가자
- 가자고
- 내가 풀었어, 아빠
가!
- 누군가 보여!
- 잠을 좀 자야할 사람들이야
잠들어!
곧 터진다!
빨리 열어!
- 가, 채피! 가!
- 돈을 꺼내!
- 너, 나와!
- 빨리 잠들게 만들어, 채피!
- 잠들게 만들어!
- 잘 자!
- 너도 가서 잠 자!
- 빨리 타!
가자, 채피!
구현 된 코드 : 제네시스
당신이 무슨 짓을 한 줄 아세요?
오 마이 갓
제가 지금 정확히 보고 있는 건가요?
로봇 경찰들이
범죄자를 돕고있는 것 같은데요
채피
- 두번째 꺼 가져왔어!
- 하나 더 남았어, 가져 와!
- 잘하고 있어, 채피!
- 빨리 잠들어!
- 가자 채피, 가자고!
용의자들과 로봇 경찰이 같이
- 차량을 털어가는 중이고요...
- 오, 안돼
넌 여기서 빠져나갈수 없어
모두가 알게 될거야!
가자, 3개 다 꺼냈어!
채피, 가자!
제발...
- 채피, 왜 그래?
- 무슨 문제 있어?
닌자, 가방 챙겨, 가자!
너 잠 안 와?
채피, 가자!
- 절 죽이지 마세요
- 채피, 빨리 밴에 타!
- 채피!
- 가자고!
넌 잠들어야 돼
제발 살려주세요
채피!
미안해
가자고, 빨리
빨리 타!
난 네가 잠드는 줄 알았어!
사적으로 얘기해도 되나요?
잠시 밖에서
기다려 주실수 있나요?
감사합니다
오, 젠장
완벽하게 망했어
이것은 디온의 작품입니다
디온은 범죄 프로그램을
하나 만들어내
어젯 밤 로봇 한대를 가지고 왔는데
그 로봇이 의식이 있어요
저거 보셧어요?
한 괴물이 범죄를 저지르는 중입니다
저기 보세요
그에게 안 된다고 말 했는데!
저게 바로 범죄프로그램 이예요
이제 다른 로봇을
보여줄 차례예요
더 많은 피해를
입히지 않게하기 위해
저 로봇을 부셔버리고, 디온은...
디온은 해고되야 합니다
디온은 회사와 당신의 명성을
갚아야만 해야되요
이것이 당신의 유산이
되지 않게 하겠습니다
실행 해
- 저 로봇을 부숴
- 감사합니다
- 재로 만들어 버려
여러분...
미셸 브래들리 입니다
무스의 실행을 허용하였습니다
다시 말합니다
무스의 실행을 허용했습니다
모두들 비켜!
책상을 치워!
빨리 움직여! 빨리!
무스 실행 5분 전
비켜 봐
이 개자식
저 로봇이 갖고싶어
나 와!
모두들 나가요!
빨리 나가!
나가! 나가! 나가!
시작 하자고!
이게 다 돈이라니!
집으로 간다!
아빠 친구 한테서
내 몸사러 가는거 아니야?
아빠, 지금 가나요?
미안하지만
새로운 몸은 없어
미안 해, 채피
진심이야
새로운 몸이 없다니?
아빠가 돈으로 사준다면서?
강도짓을 하는데
네가 필요 했었어
아빤 날 속였어
날 속였어!
진정해, 채피
그땐 네가 지금과 달랐고...
아빤 날 속였어!
- 채피
- 날 속였어!
- 왜 나를 속이는건데!
- 멈춰, 채피!
널 잡으러 간다, 디온
제발, 제발, 제발!
- 왜 속였어! 아빠!
- 안 돼, 채피! 멈춰!
저리가
아메리카도 날 속였어!
- 채피!
- 그만둬!
- 그만 해!
- 날 속였어, 아빠!
날 죽도록 내버려뒀어!
날 죽도록 내버려뒀다고!
인간들은 대체 왜 이래?
모두들 왜 거짓말을 하는거야?
방법이 있을거야, 채피
내가 미안 해
진심이야, 미안 해
채피, 잘들어
네가 어떤 기분인지 알아
그런데 지금 엄청난게
널 향해 오고있어
- 뭐라고?
- 설명 할 시간이 없어요
그게 도착하면,
네가 죽을 때까지 멈출수 없어
무슨 말을 하는거야?
안돼, 안돼 디온
난 곧 죽을거 같아
배터리가 다 되어가
안돼, 채피, 안돼!
방법을 찾아볼께, 채피
나 갈께, 엄마
빨리 숨어! 숨으라고!
이봐!
내 돈을 찾으러
여기 왔다, 닌자!
2천만 랜드뿐만 아니라
우릴 모두 죽이려고 왔어
네 로봇을 갖고싶다
모든 것을 갖고싶다고!
엿이나 먹어!
채피, 무엇이라도 해봐!
채피, 우릴 도와줘!
간지러워 죽겠네
아메리카!
이리 와라, 꼬마 갱스터
바로 그거야
저건 내 돈이야!
하늘로 올라가!
안돼! 멈춰!
- 돌아 와!
- 내 가방 어딨어!
너희들 부분 하나하나
다 끋내 버리겠다
닌자!
젠장!
여기서 빠져나와야 돼!
산탄 폭탄 맛이 어떠냐?
빨리 피해!
너무 좋았어!
이제 시작이다
안돼!
이 개자식!
젠장!
널 죽여버리겠어!
이봐, 이봐!
채피!
빨리 가자
빨리 가자!
안돼,엄마!
들어가, 엄마!
무슨 일이야?
안 보이잖아
차에 타, 제작자!
이봐, 이봐!
이봐!
이 트럭은 내 꺼야!
빨리 꺼져!
도망가, 디온!
채피!
안돼, 제작자!
괜찮아
빨리 태워!
백업 영상을
적외선 감지로 해
괜찮을거야, 제작자
내가 의식을 빼는법을 알았어
요란디!
아빠, 멈춰!
- 왜 그러는데?
- 헬멧 가져와야지!
너에게 가고있단다, 친구
내 헬멧, 내 헬멧!
닌자, 닌자!
닌자, 돌아 와!
내 제작자를 데리고
공장으로 가서 헬멧을 가져와야 돼!
내 헬멧이 부셔졌어!
난 저 로봇이랑
시간을 끝테니깐 엄마를 데리고 가!
- 안돼, 닌자!
- 빨리 가, 채피!
- 가!
- 날 떠나지마, 닌자!
- 닌자!
- 이봐!
이봐, 얼간이!
저거 누구야?
네 꼴 좀봐
네가 영웅이라고
생각 해?
- 닌자!
- 안 돼, 엄마!
뭐 하는거야?
이리 와!
한번 해 봐!
이리 오라고!
어디 해 봐!
어디 해 보라고!
안돼, 엄마! 엄마!
엄마, 제발
제발, 엄마
오늘이 네 심판의 날이다
도대체 무슨 일이야?
다시 돌아와라
안돼, 이건 불가능 해
일어나, 엄마!
제발!
엄마?
이리 와
제조자, 누가 엄마에게
그런 짓을 했어?
누군지 알아
그가 싫어!
왜 다른 사람을 다치게 하는거지?
부셔버리겠어!
아빠, 거기서 기다려!
채피가 그녀석을 부셔버리고 올께!
채피
너!
밴에 있던 남자다!
기다려, 밴에 있던
나쁜 녀석 잡으러 갈께!
넌 신의 괴물이야!
넌 내 엄마를 죽였어!
왜 우릴 다치게 하는데?
안 돼
총을 사용하면 안돼
널 부숴버리겠어, 나쁜 자식
우리 엄마를 다치게 한 대가로
널 부숴버리겠어!
팔로 총 쏘지 마!
다치게 하지도 말고!
폭력도 안돼!
너에게 교육 하나 해주지
넌 매우 나쁜 자식이야
이젠 널 용서하지, 나쁜 자식
괜찮아질거야
잠깐
잠 들지마, 디온
다른 장소로 떠나가지 마
의자에 앉아
빨리 앉아
채피
어, 왜?
문제가 있어
- 로봇이 하나 뿐이야
- 너에게 새 몸을 줄께
내 말 들어, 채피!
네 자신을 구해!
아냐, 제작자
제작자, 곧 괜찮아질거야
굳세져야 돼
괜찮을거야,
나랑 같이 있자, 디온
경찰들이 오고있어
좋아, 준비됐어?
제발 작동해라
빨리 열어!
제작자, 진정 해
인간에겐 매우 어리둥절할 일이야
세상에, 내가...
안 열려
누구 절단기 가진사람 있어?
괜찮아, 제작자?
제작자, 아픈 데 있어?
아니, 채피
난 살아있어
이게 무슨 뜻인지
잘 모르겠어
넌 영원히 살거야
채피, 이젠 널 도와야 해
생각 하자, 생각 하자
난 괜찮아 제작자
널 구했잖아
이젠 더이상 몸도 없어
아냐, 채피
알아냈어!
빈센트가 프로그램을
여기에서 업로드를 했어
이 컴퓨터엔 수백개의
몸을 연결할수 있어!
빨리 꽂아!
빈센트가 원격으로
로봇들을 끄는 방법을 만들었어
그것을 네 새 몸을
찾는 방벙으로 사용할수 있어!
- 제일 가까운 스카우트를 찾아!
- 알았어!
나 빨리 하고있어!
난 할수 있어
- 디온
- 그래
- 내가 말하면 "엔터"를 눌러
- 알았어
제발, 채피
제작자
나 두려워
만약 작동을 하지 않으면 어쩌지?
작동 할거야, 채피
- 약속해
- 그리곤 약속을 깨면 안되지
- 그래, 한 번 해보지!
- 알았어
좋아
그럼 간다
채피가 새 몸으로 들어간다
빨리 들어가서 찾아!
채피?
이게 너야?
응, 나야
작동됬어!
우리 둘다 새 몸이 생겼어
고마워
네 다른 몸을
놓고와서 미안해
하지만 제작자를 살릴
마지막 방법이었어
이리 와, 제작자
집으로 되 돌아 가자!
- 괜찮아, 엄마? 아무거나 생각해봐
- 아무거나 생각할께
아빠 생각 중야?
맞아
작동 되네, 엄마!
작동 돼!
그건 일시적인 몸일 뿐이었어, 엄마
내가 새 몸을 만들어 줄께
다른 장소로 갈 필요가 없어
남 아프리카는 로봇경찰 사용을
즉각적으로 중단했고
1만 5천명의
인간 경찰을 고용했습니다
요하네스버그에선
채피라는 로봇이
보았다는 사람들의 얘기가 있는데요
경찰들은
채피를 본 사람들이 있다면
제보해주시기를 바라고 있습니다
저흰 이 것에 대해
좀 더 파헤쳐 보도록 하겠습니다
곧 만나요, 엄마
이젠 우리 둘다 검은 양이야, 엄마
자막 메로에느
자막을 만들어 보라고 한 진지하게b에게 바칩니다